Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 21=
Du bist zurück.
Ja.
Master,
Lassen Sie mich Ihnen helfen, Ihre Energie zu regulieren.
Nein. Das darfst du nicht.
Ihr spiritueller Kern ist noch nicht
vollständig stabilisiert.
Sie können es sich nicht leisten, noch mehr Energie aufzuwenden.
Aber Meister...
Keine weiteren Diskussionen.
Ja.
Als euer Meister,
Ich habe dich enttäuscht.
Meister, sag das nicht.
Du warst streng in meinen frühen Jahren
weil du keine Wahl hattest.
Ich verstehe.
Außerdem hast du immer
hat sich wirklich um mich gekümmert.
Das weiß ich schon lange.
Also, Meister,
Mach dir meinetwegen keine Vorwürfe.
Zhong Xi,
Du hast dich verändert.
Das würdest du nie sagen
in der Vergangenheit.
Ja.
Ich finde, ich habe mich auch ziemlich verändert.
Dieser Gefährte, den du in der Yunhua-Sekte gefunden hast
Ich habe dir beigebracht, wie du dein Herz öffnest.
Ihr Temperament
ist wesentlich offener geworden als zuvor.
Das sind Lektionen
dass keine Sekte
könnte es dir jemals beibringen.
Früher glaubte ich
um das Schwert zu meistern,
Man muss seine Gefühle und Begierden aufgeben.
Aber Meister,
Wenn das wahr wäre,
Wie würden wir uns unterscheiden?
aus bloßen Schwertern
oder Waffen?
Meister, wissen Sie es?
Kong Hou hat mir wirklich viel beigebracht
viele wichtige Wahrheiten.
Sie zeigte mir
dass diese Welt
beinhaltet mehr als nur Kultivierung und Schwertkampf,
oder Dämonen töten.
In den vergangenen Tagen
Sie hat mich durch das Land geführt.
unterwegs Köstlichkeiten genießen.
Es offenbart mir
die allen Dingen innewohnende Schönheit.
Wahrheitsgemäß,
mit ihr zusammen sein
das bereitet mir Freude.
Zhong Xi,
bezüglich Kong Hou...
Master,
Ich möchte eine Kultur gründen
Partnerschaft mit ihr.
Meister Jin Yue.
Meister Song He.
Formalitäten sind unnötig,
Meister Hong Yan.
Wie geht es Zhong Xi?
Seien Sie versichert.
Zhong Xi geht es gut.
Zhong Xi
ist dazu bestimmt
zum Aufstieg.
Unsere Yuexing-Sekte
existiert, um diejenigen zu schützen, die
zum Aufstieg bestimmt sind.
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben.
Falls jemand
gefährdet den Aufstieg,
Wir werden eingreifen.
Mach dir keine Sorgen.
Kommen Sie in die innere Halle, um Einzelheiten zu erfahren.
Nach Ihnen.
(Der Weg ist unantastbar)
Wir haben die Crossfin Fishbone erhalten.
Nur noch eine Zutat bleibt übrig
um Zhong Xis spirituellen Kern wiederherzustellen.
Doch nun schweifen seine Gedanken ab.
Hat er es vergessen?
seine feierliche Pflicht?
Seien Sie versichert.
Vertrauen in Zhong Xi.
Sogar in Partnerschaft mit Kong Hou
Er wird dich niemals im Stich lassen
sein Aufstiegsbestimmungsrecht.
Ling Hui, denkst du?
sein Herr könnte
gegen meine Ehe
mit Zhong Xi,
Und
Haben sie ihn eingesperrt?
Sollte Zhong Xi einen Fluchtversuch unternehmen,
Er wird ihn bestrafen.
Ich möchte nicht, dass Zhong Xi Schaden zugefügt wird.
Selbst wenn...
Selbst wenn sein Herr es missbilligt,
Ich möchte nicht, dass er bestraft wird.
Ling Hui,
Wie wäre es damit?
Lasst uns Zhong Xi zurückholen.
Okay.
Wen willst du bestehlen?
Mich?
Zhong Xi.
Ich dachte...
Was dachtest du?
Ich dachte,
dir sei etwas zugestoßen.
Übrigens,
Ist dein Herr in Ordnung?
Ich habe weder gegessen noch geschlafen.
heutzutage.
Ich befürchte, dass etwas passieren könnte
Das geschieht deinem Meister.
Ich befürchtete vielleicht
Er missbilligt unsere Ehe.
und hat Sie festgenommen.
Ich bin auch besorgt
falls er dich irgendwo eingesperrt hat
dich bestrafen und dich ausschimpfen.
Du hast nicht einmal eine Nachricht geschickt.
Du bist unglaublich.
Ich möchte sagen
Mein Meister hat zugestimmt.
Und er ist vorbereitet
ein außergewöhnlich großzügiges
Verlobungsgeschenk.
Ich werde der Yunhua-Sekte demnächst einen Heiratsantrag machen.
Wirklich?
Ja.
Wie spät ist es jetzt?
Dieser Bengel und Tan Feng
Sie sind immer noch nicht zurück.
(Sonnenbeschienener Zenit)
Was ist los, Tan Feng?
Lasst beide zuerst los.
Warum?
Ich wollte Zhong Xi mitnehmen
Um den Meister trotzdem zu treffen.
Hast du dich schon entschieden, was du sagen willst?
Sag einfach die Wahrheit.
Sag ihm, dass wir heiraten werden.
und dass
das Blitzschlagproblem
wurde ebenfalls gelöst.
Außerdem,
Mein Temperament hat sich verbessert.
Der Meister wird nicht ablehnen.
Ich wünsche euch beiden viel Glück.
Tan Feng,
Du kommst nicht mit uns?
Ich werde vorbeigehen.
Der Meister ist sauer, weil
ich seine Nachricht nicht beantwortet habe.
Wenn ich jetzt erscheine,
Ich werde ausgeschimpft.
Ich werde mich bei Ling Hui verstecken.
Du...
Warum kommst du mit?
Dieser alte Mann will mich schlagen.
Ich gehe nicht.
Lass uns gehen.
Keine Sorge. Ich bin da.
Master,
Das ist Zhong Xi vom Luanfeng-Gipfel.
Sie sind Zhong Xi?
Seid gegrüßt, Meister.
Du leichtsinniges Mädchen.
Du hast nicht einmal eine Nachricht geschickt.
bevor er hierher gebracht wurde.
Senior,
Hier ist ein bescheidenes Geschenk
als Zeichen des Respekts.
Luanfeng-Gipfel-Anbauer
Hat er endlich Manieren gelernt?
Lassen Sie mich sehen.
Meister, schau.
Die Liuguang-Sekte hat
So viele interessante Dinge.
Sieh dich an!
Mengshi-Pilze?
Was ist das?
T-Sie heilen Durchfall.
Warum lachen?
Es handelt sich um eine Krankheit. Heilmittel sind erforderlich.
Was ist denn so lustig?
Unerwartet,
Meister Zhong Xi
Es gelang mir, Mengshi-Pilze zu finden.
Kong Hou erwähnte
Ihre Magenbeschwerden.
Deshalb schickte ich Leute
um dies herauszufinden.
Ich hoffe, Sie werden es annehmen.
Zhong Xi,
Du bist so aufmerksam.
Das ist nur angemessen.
Du bist...
Master,
Ich habe ihn diesmal zurückgebracht.
nur um dir zu sagen
dass ich Zhong Xi heiraten möchte.
M-Ma...
Ihn heiraten?
Ihr zwei
Sie möchten heiraten?
Ja.
Ich liebe ihn.
Weißt du das überhaupt?
Was bedeutet „Liebe“?
Als ich die Sekte verließ,
Ich habe es wirklich nicht verstanden.
Aber jetzt weiß ich es.
Wir haben gemeinsam Leben und Tod durchgestanden.
Mein Herz ist sich sicher
dass ich ihn liebe.
Ich möchte mit ihm zusammen sein.
für immer und ewig.
Stoppen
Er redet Unsinn!
Bringt ihn sofort weg!
Ich will ihn überhaupt nicht sehen!
Und nimm
Das Ding auch weg!
Ich kann das nicht akzeptieren!
Master,
Was stimmt nicht mit dir?
Du sagst es mir.
Eure Ehe...
Das werde ich nicht zulassen!
Master...
Was sollen wir tun?
(Warum ist Meister Wang Tong so dagegen?)
(Weiß er, dass Kong Hou...)
Keine Sorge, Zhong Xi.
Mein Herr verwöhnt mich am meisten.
Er wird schließlich zustimmen.
Er will mich einfach nicht gehen lassen.
Das ist in Ordnung. Ich kann ihn überzeugen.
Du bist diejenige, die ich auserwählt habe.
Ich werde selbstverständlich die Verantwortung übernehmen.
Okay.
Lass uns gehen.
(An diesem Tag)
(Ist das so schnell passiert?)
Seit der Antike
Der Krieg hat schon immer dem einfachen Volk geschadet.
Dies gilt insbesondere
für die Welt der Sterblichen.
Welch eine Boshaftigkeit!
Bosheit...
Frau?
Bitte retten Sie mein Kind.
Rette sie.
In Ordnung.
Master.
Woran erkennen Sie mich?
Master,
Ich weiß, dass du nicht von hier bist.
Du brauchst mich nicht zu retten.
Ich weiß, meine Zeit ist gekommen.
Bitte rettet einfach mein Kind.
Ich flehe Sie an, sie zu retten.
In Ordnung.
- Bitte, Meister.
- In Ordnung.
Ihr Name ist
Kong Hou.
Frau.
(Als ich dieses Mädchen zum ersten Mal sah)
(in der Welt der Sterblichen,)
(Ich wusste es)
(Sie war keine gewöhnliche Person.)
Aber wer hätte das ahnen können...
Wenn sie
wirklich heiraten,
mit dem Status von Meister Zhong Xi,
Das Geheimnis wird nicht
lange verborgen bleiben.
Will Kong Hou
erneut mitmachen?
Mein Herr, ich habe versagt.
Viele unserer Leute
wurden vom Luanfeng-Gipfel eingefangen.
Aber jetzt ist es entschieden.
Mit der Wiederkunft des Herrn,
Er wird uns sicherlich führen
um den Yueluo-Clan wiederzubeleben.
Das ist gar nichts.
Beim Ausweichen
diese Jäger damals,
Ich hatte nicht einmal einen sicheren Ort
zum Schlafen.
Der geringste Fehler
würde mich mein Leben kosten.
Dunkle Kultivatoren
Ergebt euch jetzt!
Herr Senior, da ist jemand.
Ich konnte Sie nicht erreichen.
sofort,
und enttäuschte damit das dem Herrn entgegengebrachte Vertrauen.
Sogar mein beeindruckender Vater
konnte dem nicht standhalten.
Mit deinen bescheidenen Fähigkeiten,
Es besteht keine Notwendigkeit
sich selbst überschätzen.
Darüber hinaus,
Ich habe es jetzt.
Das ist
das Dark Cloud Tablet?
Damit ist Folgendes geschehen:
diese selbstgerechten Sekten
wird bald Zeuge meiner Macht sein.
Ich werde dafür sorgen, dass sie schmecken
die Qual des Verlustes von Angehörigen
und hinab in den Abgrund.
Master.
Meister, seid Ihr nun ruhig?
Ich bin vollkommen ruhig.
Du scheinst aufgeregt zu sein.
und impulsiv handeln.
Master,
Ich weiß, du kannst dich nicht von mir trennen.
Aber
meine Entscheidung
wurde nach sorgfältiger Überlegung erstellt.
Das ist überhaupt nicht impulsiv.
Außerdem,
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Stehst du nicht hinter mir?
Was Zhong Xi betrifft,
Er wird mich bestimmt gut behandeln.
Ruft ihn her.
Du bist also derjenige, Kong Hou
Im Verbotenen Wald gerettet.
In diesem Zusammenhang
Ich hätte Sie früher informieren sollen.
aber niemand hatte damit gerechnet...
Lassen wir das jetzt erst einmal beiseite.
Besprechen Sie zunächst Ihre Pläne.
um zu heiraten.
Ihr kennt euch erst seit kurzem.
Und ich kenne dich nicht gut.
Natürlich werde ich ihm nicht vertrauen.
Kong Hou an dich sorglos.
Ich verstehe.
Um also die Hochzeit durchzuführen,
Sie müssen zuerst bestehen
meine drei Prozesse.
Irgendwelche Einwände?
NEIN.
Eure Liuguang-Sektenmitglieder
sind bekanntermaßen arrogant,
niemals demütigen
noch anhaltende Beschwerden.
Also,
mein erster Versuch
soll Kong Hou dienen.
Aufschlag?
Warum die Aufregung?
Master,
Was meinen Sie mit „servieren“?
Nach unserer Hochzeit,
Also
Sie kümmern sich ganz sicher umeinander.
Bist du nicht unvernünftig?
Ich möchte einfach nur sehen
wenn Meister Zhong Xi
kann aufmerksam sein.
Schließlich ist Kong Hou
wurde seit der Kindheit verwöhnt
von unserer Yunhua-Sekte.
Ich akzeptiere.
Zhong Xi.
Nach der Heirat,
Ich soll mich um dich kümmern.
Dieser Prozess
ist trivial.
Beginnen Sie mit dem Waschen.
Um Kong Hou zu dienen,
Sie müssen sicherstellen
Ihre Hände berühren niemals alltägliche Hausarbeiten.
Von nun an wird Wäsche gewaschen
und Geschirrspülen
das werden eure Aufgaben sein.
Ich bin nur zum Vergnügen hier.
Der Master ist ernst.
Master,
Dieser Haufen ist riesig.
Ich habe lediglich die Wäsche zugeteilt.
und Bettwäsche waschen.
Wenn Sie sich beschweren,
Ich werde ihn meine Schuhe schrubben lassen.
und Socken waschen.
Meister! Meister!
Vergiss es.
Senior, keine Sorge.
Ich kann damit umgehen.
Wenigstens kennst du deinen Platz.
Keine Zauberei erlaubt.
Ich werde dich genau beobachten.
Master.
Benutze deine Füße.
So was.
Wie kannst du deine Füße benutzen?
Master,
Hast du mir das nicht beigebracht?
und Tan Feng, als ich jung war?
Mit diesem Kleiderhaufen,
Wir müssen unsere Füße reinigen.
Tan Feng, nicht wahr?
Ja, das stimmt.
Unsinn!
Zhong Xi, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Meister, sei nicht böse.
Master,
Bitte lassen Sie Tan Feng
Zhong Xi unterstützen.
Wie kann man das machen?
Wischmopp Zhong Xi die ganze Zeit allein?
Du wirst ihn zu Tode schuften lassen.
Tan Feng ist nicht verfügbar.
Siehst du es nicht?
Er ist beschäftigt?
Wird ihn das Wischen wirklich umbringen?
Vergiss nicht...
Vergiss nicht
Du wirst ihn heiraten.
Master,
Das genügt.
Was meinen Sie mit „genug“?
Nichts darf ausfallen!
Weitermachen!
Lady Ling Bo.
ICH
Ich entschuldige mich dafür, dich getäuscht zu haben.
früher.
Kannst du mir verzeihen?
Auf keinen Fall.
W-Wer entschuldigt sich über einen Boten-Talisman?
Verwendung eines Talismans
zeigt keinerlei Aufrichtigkeit!
A-Aber wenn ich mich nicht entschuldige
ihr
und sie ignoriert mich
oder mir ständig kalte Blicke zuwirft.
Was soll ich tun?
Was stimmt nicht mit mir?
Seit wann
Bin ich so unentschlossen geworden?
Was auch immer.
Sie kehrt zu ihrer Sekte zurück.
Keinen gefährlichen Ort betreten.
Was könnte passieren?
Vergiss es.
S-Sent?
Ich wusste gar nicht, was ich sagen sollte!
Wie wurde es bereits versendet?
(Wer entschuldigt sich per Boten-Talisman?)
(Mithilfe eines Talismans)
(Zeigt keinerlei Aufrichtigkeit!)
(A-Aber wenn ich mich nicht entschuldige)
(ihr)
(und sie ignoriert mich)
(oder wirft mir ständig kalte Blicke zu,)
(Was soll ich tun?)
(Was stimmt nicht mit mir?)
(Seit wann?)
(Bin ich etwa so unentschlossen geworden?)
(Vergiss es.)
(Sie kehrt zu ihrer Sekte zurück.)
(Kein Betreten gefährlicher Orte.)
(Was könnte passieren?)
(Vergiss es.)
Was für einen Unsinn redest du da?
Du dummer Fuchs.
Ich kenne eure Liuguang-Sektenmitglieder.
Fasten üben
und iss nicht.
Aber Kong Hou kann das nicht.
Sie wird verhungern, wenn sie bei dir ist.
Du kennst Kong Hou
wurde seit seiner Kindheit verwöhnt.
Sogar Früchte müssen kunstvoll geschnitzt werden.
Wann habe ich jemals
Geschnitzte Früchte essen?
Den Mund halten!
Natürlich.
Die Schnitzereien
Es muss sich um ein außergewöhnliches Kunstwerk handeln.
Bitte schön!
Du bist wirklich bemerkenswert!
Lass mich es auch mal versuchen.
Als ich in der Sekte das Schwertkämpfen lernte ,
Der Meister hat mich gefragt
Jeden Tag hundert Wassermelonen schnitzen
.
(Ich muss den Verstand verloren haben.)
(Wie konnte ich nur vergessen,
dass er ein Schwertkämpfer ist?)
Noch nicht sauber genug. Wischen Sie es noch einmal ab.
Master,
Wenn du so weitermachst,
Selbst ich kann es nicht ertragen.
Wenn Sie das nicht können,
Dann heirate ihn doch nicht!
Ich gehe aus.
Master.
Behalte ihn für mich im Auge.
Habe es.
- Meister.
- Senior.
Master.
Was ist falsch?
und all dieser Wirbel?
Senior,
Es ist furchtbar.
Meine Katze ist verschwunden.
Ihre Katze ist verschwunden?
Keine Panik.
In letzter Zeit wurden
viele Kater gesichtet.
Es wurde wahrscheinlich weggelockt.
Dann hilf mir, es zu suchen.
Ich habe wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
Hier ist Aufmerksamkeit zu suchen.
Keine Zeit, nach Ihrer Katze zu suchen.
Außerdem ist die Katzensuche nicht meine Aufgabe.
Master,
Du gehörst zur Yunhua-Sekte
mm-meisten
Geschickter Fährtenleser!
Genau, Herr Senior.
Hilf ihr einfach, okay?
Hilf mir einfach, es zu finden.
Na schön!
Ich helfe dir dabei, es zu finden.
Wage es ja nicht, ihm beim Betrügen zu helfen.
Genug.
Beweg dich!
Los geht's, Senior.
Okay, los.
Beeil dich.
- Beeil dich!
- Warum gerätst du in Panik?
Wie kann ich nicht in Panik geraten?
Woher kommst du?
Sehen Sie es zuletzt?
Ich erinnere mich nicht.
- Kong Hou.
- Zhong Xi,
funktioniert nicht mehr.
Master ist geschäftlich unterwegs.
Mach eine Pause.
Ich habe es deinem Meister versprochen
um all diese Dinge gründlich zu reinigen.
Jetzt verstehe ich, was los ist.
Meister ist einfach
Das macht es dir schwer.
Selbst wenn du härter und besser arbeitest,
Er wird nie zufrieden sein.
Erschöpft, nicht wahr?
Ich hätte nie gedacht, dass du
Sie bedeuten mir so viel.
Senior.
Ich habe die drei Prüfungen abgeschlossen.
Sie haben es vorhin erwähnt.
Genau, Meister.
Zhong Xi hat alle drei Prüfungen bestanden.
Du solltest
Genehmigt jetzt unsere Ehe.
NEIN.
Master,
Wie kann man da einen Rückzieher machen?
Nein heißt nein!
Das konnte niemand ändern!
Ich verbiete es absolut.
eure Ehe!
Zurückkommen
zu eurer Liuguang-Sekte!
Meister, Ihr seid zu weit gegangen!
Du...
Ihre spirituelle Energie ist normal,
ihre Meridiane sind frei.
Warum ist sie ohnmächtig geworden?
(Stures Mädchen,)
(Täuscht er eine Krankheit vor, um mich hereinzulegen?)
Jedoch...
Senior,
was ist los?
Ihre spirituelle Energie ist normal,
ihre Meridiane sind frei.
Warum ist sie ohnmächtig geworden?
Das muss eine Herzensangelegenheit sein.
Eine Herzensangelegenheit?
Das alles ist deine Schuld.
So werden wir!
Du bleibst bei ihr und kümmerst dich gut um sie.
Ich werde den Leiter konsultieren.
über mögliche Lösungen.
Ihre Meridiane sind tatsächlich frei.
Keine Auffälligkeiten in der spirituellen Energie.
(Könnte ihr Siegel verrutscht sein?)
(und die dunkle Energie)
(Sie schlug zurück, woraufhin sie ohnmächtig wurde?)
(Ich muss ihr helfen)
(Unterdrücke die dunkle Energie
in ihrem Körper.)
Warum hast du ein Siegel angebracht?
Und Kong Hou?
Was meinen Sie, Herr Oberstufenschüler?
Ich verstehe das nicht.
Ist das so?
Ich habe es schon einmal gesagt.
Das ist eine Herzensangelegenheit.
Aus gegebenem Anlass,
Ich habe noch nie davon gehört
jede Rettungsmethode
die Verwendung von Siegeln erfordert.
Meister Zhong Xi
Das solltest du wissen
dass das Erfinden von willkürlichen Ausreden
mich nicht täuschen.
Darüber hinaus,
Du bist nicht gut im Lügen.
Über Kong Hou,
Hast du etwas entdeckt?
So scheint es.
Das wusstest du schon längst.
Wer weiß sonst noch davon?
Senior, keine Sorge.
Bezüglich Kong Hou,
Meine Gedanken decken sich mit Ihren.
Ich werde niemals
Informieren Sie Dritte über diesen Sachverhalt.
Wenn Sie jedoch
haben behindert
unsere Ehe
aus diesem Grund
Dann kannst du
Jetzt beruhigt sein?
Bußgeld.
Ob du es weißt oder nicht,
Ich werde mich dafür entscheiden, zu glauben
dass Sie bereit sind
um dieses Geheimnis für sie zu bewahren
und beschütze sie für immer.
Obwohl du der Liuguang-Sekte angehörst,
Ihre aufrichtige Hingabe an sie
ist offensichtlich.
In dieser Welt,
Abgesehen von Tan Feng und mir,
eine andere Person
wem liegt Kong Hou so sehr am Herzen?
Das gibt mir innere Ruhe.
Also,
Sie haben zugestimmt?
Was denken Sie?
Master,
Sie haben zugestimmt?
Was denken Sie?
Du leichtsinniges Mädchen.
Ich wusste, dass du Krankheit nur vortäuschst.
Das spielt keine Rolle mehr.
Master,
Ich habe gerade gehört
Sie haben zugestimmt
meine Ehe mit Zhong Xi.
Stimmt das?
Ich stimme lediglich zu
aufgrund seiner echten Aufrichtigkeit.
Wunderbar! Zhong Xi,
Wir können endlich heiraten!
Jedoch,
Feiert nicht zu früh.
Um sie zu heiraten
Sie müssen meiner Bedingung zustimmen.
Sie müssen der Yunhua-Sekte
als aufgenommenes Mitglied beitreten.
um sie angemessen zu pflegen.
Master.
In Ordnung.
Ich akzeptiere.
Okay.
In diesem Fall
wenn du zur Yunhua-Sekte kommst,
Ich werde es ganz sicher tun.
Wir beschützen dich für alle unsere Tage.
Vertrau mir.
Kong Hou,
Ich verstehe es einfach nicht.
Er hat dir bereits einen Heiratsantrag gemacht.
Warum bastelt man diese Dekorationen?
Männer sollten nicht so verwöhnt werden.
Sie werden arrogant werden.
rücksichtslos handeln.
Ling Hui,
Du weißt es nicht.
wie gerührt ich war
als Zhong Xi einen Antrag machte.
Darüber hinaus,
er ertrug
Die endlosen Schwierigkeiten des Meisters
meinetwegen,
und hat so vieles getan
Das hätte er vorher nie getan.
Diesmal,
Ich möchte einfach, dass er es erlebt
dieselbe Freude, die ich empfand, als er mir den Heiratsantrag machte.
Natürlich,
am wichtigsten
Eine Frau sollte ihr Gesicht nicht verlieren.
Kong Hou,
Wohin bringst du mich?
Ein wundervoller Ort.
Was?
Vertraust du mir nicht?
Ich tue.
Ich würde dir überall hin folgen.
So ist es besser.
Wir sind da.
Hier ist der richtige Ort.
Worum geht es hier eigentlich?
Erinnerst du dich
Ich habe es dir schon vorher gesagt.
dass ich ewig
mit Ling Hui darüber diskutiert habe
Wie kann ich Ihnen einen Heiratsantrag machen?
Ich hätte nie gedacht, dass du mir zuvorkommen würdest.
Du konntest es also nicht ertragen, übertroffen zu werden.
und feiern ein Comeback?
Du verstehst mich immer am besten.
NEIN!
Ich habe nicht so gedacht.
Ich einfach...
Du willst mich einfach nur überraschen?
Du hast mich wieder einmal durchschaut.
Zhong Xi,
Ich möchte dir nur sagen, dass
Du bist jemand
für mich außerordentlich wichtig.
Ich möchte dich heiraten.
Willst du mich heiraten?
Ja.
Hundertmal ja.
Tausendmal ja.
Ich auch.
♪Ich leihe mir eine östliche Brise und
wärme meinen Winter♪
♪Räucherstäbchen duften wie Träume
, während Regen im Saal plätschert♪
(Glück)
♪Ich schließe mein Buch mit einem Lächeln,
ein Hauch von Rot schimmert auf meiner Stirn♪
♪Sperlinge tummeln sich auf den südöstlichen Ästen♪
♪Wir lachen über die Frühlingsbrisen,
die wir einst vermisst haben♪
♪Wie viel Zeit habe ich heraufbeschworen?♪
♪Diesen Weg mit dir zu gehen♪
♪Regen im Orchideenpavillon,
Wind streichelt deine Wellen♪
♪Pipa-Töne tragen
das ferne Lied des Mondes♪
♪Eine Schwalbe taucht eine weiße Feder in Tinte♪
♪Unter dem Birnbaum,
beim Malen treibender Kätzchen♪
♪Regen im Orchideenpavillon
markiert das Vergehen der Tage♪
♪Wolken ziehen auf und teilen sich wieder,
als ich mich umdrehe und dich noch immer hier sehe♪
♪Im Reich der Sterblichen,
Blumen verstummen, Vögel schweigen♪
♪Pfirsichblüten nach Hause tragen♪
Sechs warme Gerichte.
Sechs alternative Optionen.
Kong Hou,
Wähle deine Favoriten aus.
Ist es gut?
(Oh je.)
(Das muss meine zehnte Mahlzeit heute sein.)
Iss mehr.
Hier sind Sie ja.
Meister Pei Huai.
Zhong Xi.
Meister Pei Huai,
beeindruckender Appetit.
Die Küchen der Yunhua-Sekte
sind im gesamten Lingyou-Reich bekannt.
Jedes Gericht hier
ist ein kulinarisches Meisterwerk.
Vielleicht sollten wir
morgen mit den Verkostungen fortfahren?
Kommt überhaupt nicht in Frage.
Die Bindungszeremonie
So etwas passiert nur einmal im Leben.
Ausrutschen verboten.
Unser Bankett muss
spiegeln unsere höchste Raffinesse wider.
Findest du nicht auch, Kong Hou?
Jedoch...
Folgendes ist der Punkt:
Ich bin neu in der Yunhua-Sekte.
mit diesem Gelände nicht vertraut.
Morgen möchte ich
Kong Hou haben
zeig mir alles
und lernen Sie den Aufbau kennen,
damit ich mich nicht verlaufe.
Wenn ich eines Tages brauche
das Quartier von Meister Pei Huai reinigen
aber kann nicht
Finde es,
Ist das nicht peinlich?
Okay.
Sehr gut.
Ich mag besonders
Was für ein wortgewandter junger Mann.
Kong Hou,
Lass uns
Beende es heute hier.
Ich sollte zurückkehren
um meine Katze zu füttern.
Was ist los?
Haben Sie zu viel gegessen und sich satt gefühlt?
Ein bisschen voll, in der Tat.
Aber ich hätte es nie erwartet
du würdest
Meister Pei Huai schmeicheln.
Ich dachte
So hast du dich nur mir gegenüber verhalten.
Ehrlich gesagt bin ich einfach nur ängstlich.
Ich habe gesehen, wie hart du gearbeitet hast.
Es scheint jemand wie ich zu sein
ist wirklich schlecht getimt.
Es ist okay.
Ich habe dich nur ein bisschen geärgert.
Alles gut. Ich bin nicht wütend.
Ich habe dich auch nur geärgert.
Nun, du...
Ich meine es.
Wir können endlich heiraten.
Wir heiraten.
Kehren Sie in Ihr Quartier zurück.
- Ja.
Lady Ling Bo.
Welch ein Zufall, Sie hier zu treffen!
Welch ein Zufall!
Warum hast du das mitgebracht?
Haben Sie Ihre jüngeren Schüler auch dabei?
Wo ist dein Herr?
Mein Meister
sollte mit Ihrem eintreffen
am Hochzeitstag.
Er hat mich angewiesen
Geschenke zuerst ausliefern,
und dann
meine Junioren
Kehre zur Ruhe zurück.
Wir werden auch prüfen
falls Hilfe benötigt wird.
(Warum trägt er das immer noch?)
(Dieser Jadeanhänger?)
Gehen Sie zuerst nach oben.
Wir haben einiges zu besprechen.
- Ja.
(Yunhua-Sekte)
Senden Sie diesen Jadeanhänger zurück.
mir.
Warum?
Du hast das ständig getragen.
Das ist schlecht für uns beide.
Niemand sonst weiß es.
Du hast das gegeben
mir.
Das ist in Ordnung.
Nach Jahren des Schweigens
Warum sollte man es weiterhin tragen?
Denn das ist
der erste Anhänger, den du mir jemals geschenkt hast.
Ich will Klartext reden.
In der Vergangenheit
viele Menschen
Er hat unsere Beziehung missverstanden.
Nach all den Jahren
Ich möchte nicht, dass Gerüchte sich verbreiten.
Deshalb.
Wenn du nicht willst, dass ich es trage,
Ich gebe es zurück.
(Warum sieht sie so genervt aus?)
(Trifft mich)
(Was hat sie verärgert?)
Also...
Lady Ling Bo.
Welch ein seltener Besucher!
Wir haben ewig auf dich gewartet.
O-Zu diesem freudigen Anlass,
Warum so ein langes Gesicht?
Beunruhigt Sie etwas?
Warum bist du so neugierig?
Außerdem,
Es ist ihre Hochzeit.
Warum bist du hier?
Ich warte hier.
für Xiao Dong.
Ich erwarte Xiao Dong hier.
Xiao Dong
Warum hat das so lange gedauert?
Alle Jünger sind hineingegangen.
Hast du auf mich gewartet?
Du hast es nicht gesagt.
in Ihrer Nachricht.
Muss ich dir deswegen eine Nachricht schreiben?
Wir gehören derselben Sekte an.
Also...
Die Jünger sagten
ihr zwei
Was fand am Fuße des Berges statt?
Worum geht es?
N-Nichts.
Es ist einfach so
über die Kultivierungsversammlung
der Zhaohan-Sekte
Die Liuguang-Sekte
wird nächstes Jahr gemeinsam Gastgeber sein.
- Die Kultivierungsversammlung?
- Setzen Sie Ihre Diskussion fort.
Ich verabschiede mich.
Ling Bo?
Lady Ling Bo,
Wir haben ein Zimmer für Sie vorbereitet.
Sie werden es zufriedenstellend finden.
In Ordnung.
Lasst uns hineingehen.
Xiao Dong.
Ling Bo
Er wirkte heute ziemlich beunruhigt.
Hat sie dich angeknurrt?
als du gesprochen hast
unten?
Was ist falsch?
mit allen?
(Vor zehn Jahren)
Ich habe gehört, du wärst in der Nähe gewesen.
zu Xiao Dong von der Liuguang-Sekte?
Ja.
Aber in letzter Zeit
Er hat nicht viel mit mir gesprochen.
Er ist dir wahrscheinlich anfangs sehr nahe gekommen.
Ich habe gesehen, dass Sie nicht reagiert haben.
und behandelten ihn wie einen Freund.
und dann beschloss
dich zu ignorieren.
Was soll ich dann tun?
Lass die Dinge ihren Lauf nehmen.
Da er seine Entscheidung getroffen hat,
Wir sollten es respektieren.
Wenn Sie jetzt versuchen, ihn zu kontaktieren,
Es könnte Missverständnisse neu entfachen.
Dann schicke ich ihm
ein letzter Botentalisman
Um alles zu erklären.
In Ordnung.
Ich dachte
Du hättest dich in jemanden verliebt.
aber jetzt scheint es
eure vorherbestimmte Verbindung
liegt bei einem ganz anderen.
Mama...
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪